"지옥은 텅 비었고
악마들은 지상에 있다"
윌리엄 셰익스피어의 작품
"창세기외전2" 연극 중
'데블스팀 화이팅! '
'정원이 아름다운
뉴저지 주'
수수께끼: 소녀가 어쩌다가...
아니, 작정하고
토끼 굴로 들어가
이상한 세계를 여행했는데
변하지 않고 나왔을까?
정답?
변한다
난 정답을 안다
내가 당사자니까
리틀 블랙 북
내가 처한 곤란한 상황을
정확히 말하려면
즉 곤경에 처한
상황을 설명하려면
새 직장에 첫 출근한 날부터
얘기해야 한다
엄밀히 말하면 우리
엄마 얘기부터 해야 한다
모든 게
엄마 탓은 아니다
엄만 스트레스가 쌓이면
칼리 노래를 들었다
히트곡 모음집
테이프 틀어
뒷면 빨리 틀어라
목소리나 가사
음률 때문인지는 몰라도
엄마의 마음이 진정되었다
특히 아빠랑 싸우거나
아빠가 영원히
집을 떠났을 때 말이다
사람들은 아빠가 떠난 게
잘된 일이라고 했다
엄마를 위해 잘됐다고 했다
엄마의 신조는
'기회가 올 때를 대비해라'
기회가 올 때를
대비해야 한다
멋진 삶을 살고 싶거든
열심히 준비해야 한다
방송국 뉴스 프로그램에서
일하는 게 꿈이었지만
한동안 칼리의 음악에 미쳤다
함께 일하고 싶은 사람을
찾는데 오래 걸렸다
- 똑똑하고 학구열이 높죠
- 다이앤 소이어야
- 세련됐고 똑똑해
- 남편도 잘 만났어
좋은 지적이야
- 근데 개성이 별로 없어
- 하지만 우아하잖아
고상하고 자신감이 넘치지
- "우아" 그 자체야
- "튀려고 애쓰지 않아요"
맞아, 언젠가 저 여자랑
꼭 같이 일할 거야
- 꼭 그래라
- 정말 그럴 거야
진로를 결정하고
대학을 졸업했다
칼리 사이먼
확실한 남자를
만나길 원했다
- 필립이에요
- 브루스예요
- 제레미예요
- 노아라고 해요
- 트로츠키예요
- 프랭크라고 해요
- 빈이에요
- 뭐, 빈이라고?
맞아요, 빈이요
- 엄마, 걜 정말 좋아해요
- 정말이니?
네, 정말이에요
아마도 그럴 거예요
확신이 안 들면
어떤 약속도 하지마라
네 미래를 위해
준비해야 하니까
다시 칼리의 노래를
부르게 됐다
기숙사 친구들이
날 이해해주길 바랬지만
- 잠도 없니?
- 확신이 섰다
빈, 미안해
인생은 한 번 뿐이고
우리 길은 다른 것 같아
이렇게 계속 사귀다가
너와 장래 약속을 하면
난 불행해질 거야
- 그걸 어떻게 아니?
- 확실하게 알아
만약 네가 틀렸다면?
우리가 천생연분이라면
어떻게 할 거야?
네가 최대의 실수를
하고 있는 거라면 어쩔 거야?
스테이시, 웃어!
내가 내린 결정이 성급하고
잘못된 게 아니길 바랬다
빈! 잠깐만!
그건 잘 내린 결정이었다
- 스테이시예요
- 데릭이요
- 반가워요
- 저두요
내 반쪽을 만났다
확실했다
야호! 신난다!
- 좋군요, 네?
- 문 닫을 시간이에요
그게 뭐냐?
첫해는 꿈처럼 환상적이었다
우린 마음이 잘 통했고
사랑에 빠졌다
엄마와 같이 살고 있었지만
대부분 데릭과 시간을 보냈다
내 인생이 계획대로
착착 진행되고 있었다
- 데릭!
- 밥! 거기 서!
막다른 일자리에서
일을 하게 되었다
멋진 미래를 위해 이쯤이야
참을 수 있는 거 아닐까?
'WWEN 방송국'
행동을 취할 때가 되었다
다이앤 소이어는
아직도 만나지도 못했지만
키피 칸은 만났다
'키피 칸은 할 수 있다!!'
난 주간 토크 쇼의
보조 PD가 되었다
나와 키피 칸의 조화는
완벽했다
- 이제 이야기의 속도가 빨라진다
- 난 아이라 네클리스, 따라와
종말의 시작
첫날
사무실이 좁아
네 책상은 바로
- 바바라 옆이야
- 난 바바라 캠벨 던이야
여긴 새 보조 PD인
스테이시 호이트
- 홀트예요
- 상관없어
짐 내려놔
녹음실 구경시켜줄게
스트리퍼들과 같이 있는
사진을 확보했어요
나쁜 놈
초대 손님을 대기시키는 걸
난 "플러핑"이라고 해
증거가 있으니까 계속해서
강하게 밀어부쳐요
방송에 나갈 쯤엔
복싱 선수와 다름 없지
오늘은 9시와 3시
쇼가 두개 있어
9시 쇼 주제는 "나쁜 놈들"
인데 내 아이디어야
- 베아, 수고 했어
- 수고는
멋진 아이디어인데
왜 직접 연출 안 했어요?
연출은 내가 하는데
칼이 대신 공을 세우지
자, 숨을 깊이 들이마셔
쇼 타임이 시작됐어
모두들 비켜요!
가요! 간다구요!
토마스 오그레스톤
방청권 있는 사람?
아직 확인 안 했는데
자네 생각은 어떤가?
"마약", "개새끼", "스트리퍼"가
들어갔나요?
- 그럼 됐어요
- 됐어
나만 그렇게 생각하나?
조 몬타나가 오늘 경기를 망쳤어
시작할 준비가 됐답니다
방송을 시작하기 전에
방청객끼리 인사하세요
뒷자리에 있는 사람과
악수하면 좋겠어요
속았죠?
저희는 정말 방송을...
- 비명 테이프가 없어졌어
- 뭐야?
- 초인종, 사이렌, 심장 소리는...
- 비명 소리 없이 방송 못해!
- 바바라!
바바라, 시작해
제목 띄워!
촬영감독, 스텐바이
- 바바라, 잘했어
- 박수 시작
- 스텐바이
- 키피, 스텐바이 해
회색톤으로 보여 줘
키피, 시작해
저기 나옵니다!
반가워요
안녕하세요
키피가 자넬 지나가고 있어
3번 카메라, 스텐바이
- 3번 카메라
- 칼, 뭘 보세요?
키피 칸의 토크쇼에
온 것을 환영합니다!
오늘 못된 남자들의
최종 테스트를 합니다
- 남자가 바람 피우나요?
- 아뇨!
증명하려면 키피 칸의 거짓말
테스트를 통과해야 합니다
- 필, 2번 카메라
- 2번 카메라 준비
- 초인종 소리 큐
- 비명 소리 크게
문을 열어 줘야죠
바보들아, 어디 해 보자!
뭐야? 뭔데?
- 원시인 출동
- 원시인이라뇨?
안전 요원 말이야
나가신다!
덤벼, 덤비라구
랩퍼 테이, 왜 토크쇼에
나온 줄 아나요?
여자 친구가 섹시하게
변했다고 해서 왔어요
- 4번 카메라
- 내가 잡을게
테이블 밑에서
끔찍한 게 나타날 거야
생쥐나...
내 여동생이 네가
스트리퍼랑 노는 걸 봤대
스트리퍼라니?
미쳤냐! 난 스트리퍼랑
논 적 없어
네 엄마였을 린 없잖아
- 다른 남자겠지
- 거짓말쟁이야!
- 이 구제불능 멍청아
- 날 밀었어?
너 미쳤냐?
- 비열한 놈아!
- 섣부른 판단은 금물이에요
- 테이, 결백을 증명하겠어요?
- 그럼요
- 여러분 생각은 어때요?
- 증명해라! 해라!
나올 사람이 없는데
로리, 무슨 일이야?
- 다른 손님이 있나요?
- 진행 순서가 맞아?
- 다른 손님이 나오나?
- 누군데?
- 미안
- 다른 손님은 없어
누구세요?
밖에 누구 있어요?
맙소사! 키피가...
- 열 받았구만
- 칼, 나 혼자 원맨쇼 못해!
- 진정해
- 조정실에 아무도 없나
나만 방송하나?
혼자 뭐하는 거냐고!
당신들 뭐해?
또라이들 아냐!
- 칼!
- 필, 왜 그런 거야?
빌어먹을, 여기 있군!
큰 놈이야!
이봐, 우린 할 일이 많아
오늘 쇼가 두 개라구
우선 초인종 사고의 주인공
신입 보조 PD인 스테이시
만나서 반가워요
- 아가씨, 안녕
- 스테이시, 장난이에요
우리 쇼의 일원이
된 걸 환영해요
케이티, 준비됐나?
우리 프로그램의
새로운 타이틀이네
'키피 칸이 최고다'
'조심스럽게 불행을
조명한다'
- "키피 칸이 최고..."
- K를 강조하는 거야
- 케이티, 계속해
- 자기 트레이드마크지
"창조적이고 예리하다"
- 저건 수천번 써먹은 거야
- 향수를 일으키는 거야
좋은 시절을 떠올리면
시청자들이 좋아할 거야
캥거루 대장이 왕이고
케이젬이 어린 꼬마일 때로 말야
- 미쳤군
- 리얼리티 TV는 누가 만드나?
- 우리가요
- 키피 쇼를 위해 계속 수고해
- 키피, 분장해야지
- 칼, K는 빼요
- 키피, 귀엽잖아
- 집어쳐요, 알겠어요?
이것 좀 봐
나보고 책상의 난초라구?
이 기사 금방 봤어
그냥 사진에 불과하지만 말야
나도 보자
키피 말대로 계속
비난 받진 않는다, 케이티
- 칼
- 누구 나한테 감정 있으면
- 직접 말해, 안 그러면...
- 해고야
키피, 분장해야지
- 착하지
- 말했잖아
키피, 제가 범인을
잡도록 노력할게요
고마워요
아이라
네클리스라고 해요
반가워요
일한지 3년 됐는데요
모두 여길 집중하게!
스웝스에 관한 거야
극적이고 딱하게 사는 사람들
아는 이야기 없나?
날 감동시켜봐
아이라
신선한 소재 없나
- "난쟁이의 끔찍한 명절"
- 별로야
- 어서, 아이디어 내봐
- "파티에서 노는 부모들"
- 래리, 누구랑 파티하는데?
- 난쟁이는 거부하는 건가요?
- 난쟁이들요
- 뭐라고?
행복하게 사는 짬뽕 부모들요
- 한 명은 정상인이고...
- 한 명은 난쟁이라고?
- 섹시해서 맘에 들어
- 난쟁이는 내 생각이야!
네가 전세냈냐?
넌 명절 파티만 생각했고
- 가족 파티는 내가 생각했어
- 행복한가?
- 감동할 거예요
- 키피가 감정자극에 선수지
- 어서 내놔!
- 손대지 마!
- 행복한 난쟁이가 어딨어요!
- 제발 그만둬!
아이디어를 모아서
공은 나눠 갖는 거다
공동 작업이라구
우린 팀이야
- "할머니는 창녀다"
- 할머니가 있나?
- 여러 명이요
- 준비해
- "감방에서의 포르노"
- "리틀 블랙 북"
- 무슨 소리야?
- PDA라는 거죠
- 예를 들면?
- PDA로...
블랙 베리, 서류 정리도 하고...
남자 친구가 어디에 누구랑
있는지 추적할 수 있죠
잘만 하면 여자들의
필수품이 될 수 있어요
바람맞은 여자 친구나
아내, 주부들에게 말이죠
- 멋진 생각이야
- 고마워!
- 시청자 90%가 여성이니까...
- 좋았어! 준비해
어서!
- "임신한 스트리퍼"!
- "책 읽는 흑인 난쟁이"!
- "동물의 이상한 성교"
- "도시 학교의 교육"
맙소사! 취소해!
농담이래요
그래서 농담한 척 했다
초인종 사건에다
회의까지 망치고
창피해서 어떡하죠
신경 쓰지마
모두 잊었을 거야
- 초인종을 눌렀네
- 그만해!
- 기분이 많이 상했어!
무슨 소리야
최대의 희생자는 난데
왜 내 공을 걔랑
나눠 가져야 하지?
- 말도 안 돼
- 난쟁이 얘긴 그만해라
- 쟤가 다른 얘기로 바꿨잖아
- 위로해줘서 정말 고맙다
스웝스 기간에 공동
연출하는 것도 대단한 거야
오프라 프로덕션 회사가
우리 쇼를 모두 녹음하고 있대
어쨌든 "리틀 블랙 북"
아이디어는 괜찮았어
- 정말?
- 그러니깐 그만 좀 하셔
- 어떻게 연출이 이루어져요?
- 스웝스 기간에 최고의 쇼를 보내
제일 놀랍고 주목을
확 끌만한 쇼를 만들어
- 선전하는 거야
- 시청자의 관심을 끌고
시청률을 높여 예산을 받고
쇼를 연장하기 위해서야
스웝스가 곧 시작되고
쇼 주제는 정해졌어
- 오늘 쇼는 뭐였어요?
- 창녀들이었지
한 달에 아홉 번은 창녀에
관한 얘기야
우리 보조 PD들은 일꾼에 불과해
창녀를 찾아서
승진하려면 공을
많이 세워야해
- 선배가 가장 많이 세웠어요?
- 이제서야 아는 구만
아이라가 다음 쇼 담당이야
네가 생방송하면 얠 따돌릴 거야
- 말도 안 돼
- 이번 달에요?
- 담 주 금요일이야
- 보조 PD가 생방송 맡은 적 없어
- 카렌 메스킬이 있잖아
- 전설적인 인물이지
어쨌든 생방송만 하면
넌 바로 승진할 거야
- 대단하네요
- 바바라, 안녕
안녕하세요, 쇼 멋졌어요
그 얘긴 하지 말지
아가씨가 스테이시 맞지?
초인종 사고 일으킨 거
진심으로 사과 드려요
괜찮아, 처음부터
잘하는 사람이 어디 있나?
또 만났군
아이라
- 네클리스예요
- 맞아, 그랬지
닐과 헤어졌단 얘기 들었어
멋진 남자 같았는데
키피?
- 미안, 난 가 볼게
- 가세요
- 닐이 누구예요?
- 내 남자 친구
헤어졌어
"바바라, 닐은 잘 지내?
아가씨가 스테이시군"
누가 빠졌지?
난 무시했어!
네가 맞아, 가능한 생방송을
많이 맡아서 주목 받겠어
누가, 아니 모두가
날 알아보게
내 행동이 비굴하고 위선적이고
절망적이라고 생각하지마
정직과 성실함만 없는 거니까
난 이만 갈게
래리, 같이 가!
- 재밌는 사람이네요
- 그래, 재능도 있어
좋아, 난쟁이 쇼는
내가 맡겠어
- 아이라는 성공 못 해
- 왜요?
딴 사람 신경을 많이
쓰거든, 특히 키피 말야
- 그게 왜 안 좋은 거죠?
- 새 호스트를 찾고 있어
- 그래도 키피가 상사잖아요
- 너무 오래 했어
연예신문에 사진을
누가 유출했을 것 같아?
인기도 추락하고 계약기간도
5년밖에 안 남았어
척하면 삼천리지
- 방송은 항상 그래요?
- 나도 몰라
나도 여기서 일한지
얼마 안 돼서 잘 몰라
- 설마, 난 선배가...
- 최고참이라고?
아냐, 1년 6개월 전만해도
월스트리트에서 일했어
그전엔 버스 운전사였고
근데 모두 같은 일이야
다른 사람 얘길 잘 들으면
어떤 사람인 줄 알게 돼
그냥 알게 되는 거야
종종 누굴 도울 수도 있지
- 우리가 키피를 도와요
- 미리 말해두겠는데
난 접촉이나
정 같은 건 싫어
- 죄송해요
- 아무튼 고마워
비즈니스에선
- 끝이 있게 마련이야
- 키피도 알고 있나요?
한때 뉴욕에서 최고의
주가를 달렸지만
지금은 뉴저지의 초라한
방송국에서 일하고 있어
이곳에서 일을 시작하는 건
좋지만 오래 있으면 안 돼
우리가 할 수 있는 건 없어
시청률이 낮아
- 시청률을 올리면 되잖아요
- 알았어
- 시도라도 해봐야죠
- 키피를 위해서?
- 제발요
- 정말 순진하네
설마 했는데
정말 순진하구나
- 키피, 좋아하잖아요
- 그래
정말 좋아하지만
그건 다른 문제야
그럴지도 모르지만
진정한 친구를 알게 되죠
친구가 비밀을 지키나요?
어떤 사람들에겐 더 이상
그게 비밀이 아닙니다
광고 뒤에 그 이유를
설명해 드리죠
나 왔어!
이 녀석이 엄청난 똥을 쐈어
좋은 구경 놓쳤네
- 자기가 공주라고 생각하지?
- 난 당신 개가 아냐
사과하는 게 좋을 거야
밥을 모욕했으니까
- 못 생겼단 말이잖아
- 아냐, 안 그랬어
- 사과해
- 알았어! 밥, 미안해
- 어디가?
- 2분 안에 짐 싸야 돼
디트로이트팀의 MVP선수가
뉴웬딕의 사촌이라고 말했나?
그 친구가 금요일 아침에
누굴 만나게? 먼저 연락 왔어
전에 얘기했어
정말 대단하다
자기야, 빨리 감기가 안 돼
- 맙소사!
- 왜 그래?
- 방귀를 꼈구나
- 세상에!
- 밥, 내려가, 어서
- 자기, 창문 좀 열어
알았어, 버팔로팀의
포비 무어까지 만날거야
이 두 친구들이 국내에서
제일 잘 나가는 선수야
내가 두 명 다 잡으면...
자긴 꼭 해낼 거야
내가 알아
- 밥이 웬 방귀야?
- 부리또를 먹었거든
- 내가 밖에 데리고 나갈까?
- 나중에
- 지금 나갈 수 있는데
- 됐어
정말?
하느님, 맙소사
밥, 이 녀석!
이제 핫 소스는 안 돼
- 핫 소스는 왜 줬어?
- 그냥
- 뭘 보고 있었어?
- 키피 토크쇼
- 구성을 분석하고 있었어
- 룰루, 거식증이 어떻게
- 인간 관계에 영향을 줬나요
- 모두 날 떠났어요
매니저, 친구
남자친구들 모두요
- 룰루라고?
- 프리츠야
- 슈퍼 모델 있잖아
- 정말 부끄러웠어요
진작에 알았어
음식을 토하는 줄 알았어
- 다큐멘터리 봤구나
- 아니, 직접 들었어
룰루가 토하는 소릴
들었다고?
그래, 한 두번 들었어
정말 끔찍하더라구
5월인데 디트로이트에
스웨터를 가져갈까?
왜 그래?
더 설명해줘야
하는 거 아냐?
데이트 좀 했어
내가 얘기 안 했나?
가만, 말한 적 없어
얘기한 줄 알았어
혼자 지내도 괜찮겠어?
- 밥 산책시켜줄 거지?
- 그럼
녀석이 이끌게 하지마
누가 주인이라고?
- 나
- 밥한테 그렇게 말해
- 밥, 주인은 나다
- 밥, 잘 들었지?
- 나한테 그 여자 얘기 안 했어
- 누구?
룰루 말야
앉아서 옛날 연애한 거
얘기한 적 없으니까 그렇지
그 여자랑 연애했다고
- 스테이시, 그만해
- 아니, 얘기해야 돼
날 만나기 전에 의대생이랑
데이트 했단 말은 했었어
그 여자 만나기 전에는
이름이 뭐더라, 조이스였어
- 자기가 깜박했나 보구나
- 이래서 이런 대화는 싫어
자긴 유령을 질투하는 거랑
마찬가지야
그건 과거야, 끝났다고
과거는 과거일뿐이야
거식증에 걸린 슈퍼 모델
얘긴 다르지
내가 자기 옛날 남자친구
꼬치 꼬치 물어본 적 없잖아
힌트: 난 브래드 피트랑
데이트 한 적 없음
알았어, 그만해
이봐, 연애의 정도가 어쨌든
옛날 여자 얘기했다가
혼난 적 있어
정 알고 싶다면 말할 게
잠자리 문제였어
맙소사
- 됐지?
- 응
- 우리가 싸우면 밥도 싫어해
- 싸우는 게 아냐
- 직접 말해
- 밥, 우린 싸우는 게 아냐
이제 룰루 얘긴 안 하기다?
룰루란 이름은 절대
안 꺼낼게
- 룰루 프리츠요
- 설마
- 너한테 고백 안 했다고?
- 과거는 과거일뿐이다
- "동물의 이상한 성교"5분 전
- 그 남자가 한 말은 아니겠지?
옛날 여자에 대해
말 안 하기로 했어요
- 다시 얘기해봐
- 안돼요
역사를 배우지 않으면
똑같은 실수를 하게 마련이다
데이트 상대가 아니라 헤어진
이유가 중요해, 직업이 뭐야?
- 데블스 구단에서 일해요
- 안 그런 사람 있나?
- 농담이야
- 가정해 보는 거야
데릭이 닐과 같은
바람둥이라고 생각해봐
심각한 사이가 되면
어떻게 알 수 있겠어?
데릭이 "많은 여자랑 잤다"라고
인정하진 않을 거야
- "난 여자랑 많이 못 자 봤어"
- 데릭은
- "과거는 과거다"라고 하겠지
- 맞아
- 데릭이 뭘 숨기고 있는 거야
- 가족을 만나는 건 어때?
- 맞아, 안 좋은 걸 말해주지
- 말하려던 게 그게 아냐
가족은 어때? 배경을 알면
많은 걸 알게 되지
한번도 만난 적 없어요
여자친구를 집에
소개 안 한대요
- 그냥요
- 궁금한 게 있어
가족을 만나고 싶다고
얘기해 봤어?
그 사람을 불편하게
만들기 싫어요
그래, 하지 말자
나쁜 일이니까
- 그만 해요!
- 지금이 어떤 시대인데?
알 권리가 있어
아니, 알 의무가 있다구
출장이 2주라고?
제발 그 동안에
뭐라도 좀 알아봐
아는 게 힘이니까
- 속이는 기분이 들어요
- 속이는 거니까 그렇지
애인과 잘되려면
왜 헤어졌는지 조사해
- 담배 끊은 줄 알았어
- 끊었어
나도 동감이야
좋은 방법이 있을 거야
- 본인에게 물으면 좋겠지만...
- 가족이라도
데릭과 싸우고 싶지 않으면
딴 방법을 생각해봐
모든 남자들은 추천서나
경고문을 가지고 다녀야해
수첩도 그렇고
남자 친구도 수첩 있어?
- PDA 있어요, 근데 왜요?
- 바보 아냐
- 아냐
- PDA를 들여다봐
참, 룰루 성이 뭐였지?
프리츠요, 왜요?
'워킹 걸'
- 저게 뭐야?
- 1988년 워킹 걸 포스터요
- 괜찮은 영화야?
- 대단한 작품이에요
안 봤어요?
섬 아가씨가 대도시에서
성공을 꿈꾸는 얘기예요
- 자기 방식으로요
- 멜라니 그리피스, 맞지?
- 맞아요
- 이 여자 전화 대기도 모르나?
마이크 니콜스가 감독했네
정말 유명해
천재 감독이에요
게다가 다이앤 소이어의
남편이죠
- 너의 이상형 말이지
- 전화하고 있어!
여러분들
전 다이앤을 닮고 싶은 게
아니라 같이 일하고 싶어요
꼭 같이 일할 거예요
확신해요
- 네가 그럴 거라는 거 믿어
- 안녕하세요, 룰루 프리츠양?
키피 칸의 쇼의 제작자인
아이라 나클리스입니다
"거식증으로
고통 받은 모델"은
- 가장 시청률이 높았어요
- 무슨 짓이에요?
철부지 아가씨에게 스타가
되게 도와주겠다고 하는 거야
미안해요, 룰루
다음 달 특집회를
계획하고 있는데
내일 인터뷰
좀 해주시겠어요?
좋아요, 같이 점심 먹고
토합시다, 아니 토론합시다
시청자들에게 제 모습을
그대로 보여주고 싶어요
좋아요, 그 얘기 말구요
룰루, 다큐멘터리를 찍고
어떤 변화가 있었나요?
옛날 남자 친구, 스테판이
진실을 알게 되었죠
그이도 거식증이 있거든요
흥미롭네요, 스테판 전에
누구랑 사귀었어요?
연애는 많이 못 했어요
수줍음도 타고
못 생겼었거든요
왜 슈퍼 모델들은 예전에
못 생겼다고 말할까?
콤플렉스의 고통을
알리고 싶어서 일까?
그러면 칭찬해 줄 거라
생각하나?
용서 받을 거라고 믿나?
슈퍼 모델들이여, 들어라
아무도 그 말 안 믿는다
- 파티에 갈 파트너도 없었어요
- 그래서 더 강해졌군요
그럼 스테판이
유일한 남자였군요?
아뇨, 남자는 몇 명 사귀었어요
- 이름을 대봐요
- 페브리지오, 르나토
카마인, 자니
- 데릭이요
- 그이 이름이 나왔다
데릭
저 여자가 그이 이름을 말했다
저 여자의 옛 남자 데릭이
바로 내 사랑 데릭이었다
- 그래도 대부분 혼자였어요
- 안 됐군요
- 초기 남자들에 대해 말해봐요
- 데릭인가
- 데릭이요?
- 심각한 게 아니었대요
- 룰루가 말하게 내버려 둬
- 암 말 안 했어요, 계속해요
워낙 철부지적 얘기라
기억이 잘 안 나네요
- 누구나 그런 경험은 있죠
- 무의미한 관계였어요
- 요즘도 마찬가지예요
- 잠자리 때문이었어요
- 뭐라고요?
- 잠자리요
- 잠자리라
- 잠자리라구요
- 잠자리에 문제가 있었어요?
- 그걸 어떻게 알아요
추측이야! 침착해
사실, 침실은
우리가 유일하게
연결된 곳이었죠
하루에 두 번
어쩔 땐 3번도 했어요
갑자기 기억이 생생해지다니
이상하네요
어쨌든, 데릭과 난 대화는
별로 없었어요, 그냥 그일...
- 알겠어요
- 대단했어요
실험적이고 거칠었어요
- 대단하네요, 헤어진 이유는?
- 평범한 이유죠
스케줄에 쫓기고
여행도 유혹도 많았죠
- 데릭이 바람을 폈군요
- 아뇨, 제가 그랬어요
그인 상처 받은 강아지처럼
매달리길래
제가 옛날 여자에게
돌아가라고 했어요
그 여자가 항상 전화해서
돌아와 달라고 매달렸어요
- 절박했나봐요
- 조이스 말인가요?
- 이름을 어떻게 알았죠?
- 당신이 말했어요, 말했죠
- 당신이 말했어요
- 제가요?
맞아요
아무튼 조이스였죠
데릭은 그 여자가 불쌍해서
돌아갔어요
데릭의 소식이 궁금하네요
데릭, 나 룰루예요!
근처에 온 김에
그냥 전화했어요
여우
거식증 걸린 여우야
갑자기 분명하다고
생각했던 것이 불분명해졌다
밥, 배고프니?
난 배 안 고파
룰루는 내 앞에 있는
낚시밥이다
그래서 다 삼켰는데
더 먹고 싶어졌다
과거를 알 시간이 왔다
밥, 이것 좀 봐
상자가 있네
그냥 정리 좀 할 거야
데릭이 부탁했거든
그냥 확인하는 거야
오, 사진이 있네
이 여자가 히스테리에 걸린
조이스겠군
절박해 보이지 않는데
건강해 보이고
예쁘잖아
어디서 찍었을까?
뉴욕시 마라톤대회라
완주를 해서
감동의 눈물을 흘렸군
데릭이 포옹하면서
자신도 울고 있네
밥, 멋진 사진들이 많다
레이첼 키스
족부 전문의겠군?
말괄량이 같이 웃고 있네
뭐가?
그렇게 쳐다보지 마
무슨 죄 지은 것 같잖아
닫았어, 됐지?
밥, 날 비난하지마
스테이시, 나야
자기 집에 있어?
밥이랑 외출했나 보군
집에 PDA를 두고 왔어
당신이 보고
전화번호 좀 찾아 줘, 안녕
PDA를 두고 갔다고?
너도 들었지?
그이가 PDA를 두고 갔대
찾아봐야 겠군
내가 PDA라면 과연
어디에 있을까?
밥, 우리가 PDA라면
과연 어디에 있겠니?
어디에 있지?
지금 어디에 있을까?
데릭이 부탁했어
어디에 있을까?
기회가 올 때를 대비해라
알았지, 밥?
인생은 확실한 걸 찾아
조절하는 게 중요해
'패스워드를 입력하세요'
패스워드라
패스워드가 뭘까?
고마워
왜 그래?
가서 자
밥, 가서 잠 자!
PDA를 열기 몇 초 전에
오만 상상이 떠올랐다
판도라가 된 것 같았지만
금새 사라졌다
'조이스 무어
만화경 레스토랑'
조이스가 만화경
레스토랑에서 일한다
오픈 한 지 얼마 안 됐는데
데릭이 그걸 어떻게 알지?
개업한지 두 세달밖에
안 된 곳이야
연락하지 않고 있다면
어떻게 알았을까?
- 말도 안돼요
- 아가씨들
안녕하신가!
조이스한테 전화하는 거야
- "안녕하세요, 조이스"
- 리오 못 봤어? 못 봤어?
"무어 양, 이번 토크 쇼에서"
"'3개 주의 베스트 주방장
경연 대회'를 하는데요"
"장담은 못하지만"
"시간을 내주신다면"
- "인터뷰를 하고 싶군요"
- 안 해요
참, 데릭이 사귀던 여의사
이름이 뭐라고 했지?
- 바바라요
- 뭔가 배울 수 있어
룰루를 만나고 데릭이
바람둥이가 아니란 걸 알았잖아
- 그걸 의심한 적 없어요
- 잠자리가 문제 있다고 했는데
사실 문제는 잠자리가
너무 좋아서 탈이었어
작은 거짓말은 무해하지만
또 반복 가능성이 있지
- 안 그래요
- 어떻게 장담하지?
개가 생겼다고 가정해봐
- 뭐라구요?
- 개말이야, 가정해봐
그 할아버지와 아빠가
차를 쫓아다녔다고 쳐
- 누구 아빠가요?
- 개 아빠 말이지
그 혈통의 모든 수컷은
차를 쫓아다녔다면
그 개도 차를 쫓아다닐
가능성이 높아
조사를 해야지만 중요한
정보를 얻을 수 있는 거야
애인이 바람둥인지 아닌지
알고 싶지 않니?
- 싫어요
- 진심이야?
인간은 습관의 동물이고
바람둥이는 또 바람을 피워
닐이 뉴왁시의 절반의 여자랑
오래 바람 피웠어
가만히 데릭의 말을 믿던
그건 너한테 달렸어
- 이러기 너무 싫어요
- 알아
- 의심하는 거 싫어요
- 극복할 수 있어
자, 그 척추 지압사
이름이 뭐라고?
족부 전문의 레이첼 키스 박사요
바바라?
왜?
약속만 잡으면 돼
일단 만나봐
키피 칸 쇼 핑계를 안 대도
발 검사해서 손해 볼 게 없잖아
다이앤 소이어랑
정말 일하고 싶어?
그럼 조사하는 법부터 배워
현장에서 말야
건강한 여성 클리닉입니다
잠깐만 기다려주세요
차를 사려면 엔진부터
검사해야 되는 거야
기다려 줘서 고맙습니다
건강한 여성 클리닉입니다
키스 박사님을 뵙고 싶은데요
- 이번 달 스케줄이 찼는데요
- 알겠습니다
- 예약 취소된 것도 없나요?
- 잠깐만 기다리세요
목요일 오전 8시45분에
예약 가능하네요
- 예약하겠어요
- 성함이?
바바라 캠벨 던이요
어디가 불편하시죠?
- 사마귀 때문에 아파 죽겠어요
- 목요일에 오세요
이봐, 닭 잡아!
데릭의 옛 여자를 만나는데
이상하게도 침착했다
맘이 편안해서 가운을
왜 입으라고 했는지
왜 몸을 봐야 하는지
신경 쓰지 않았다
키스 박사
'산부인과'
- 마지막 생리일이 언제죠?
- 뭐요?
- 월경 말예요
- 무슨 말인지
매달 신체적인
변화가 일어나잖아요
무슨 뜻인지 알아요
하지만 왜 묻는 거죠?
- 바바라 캠벨양이죠?
- 바바라 캠벨 던이에요
- 맞아요
- 난 키스 박사예요
- 안녕하세요
어디가 불편해서 왔죠?
- 사마귀 때문이요
- 사마귀라
- 너무 아파요
- 항상 그래요?
네, 건드릴 때마다요
하이힐을 신으면 너무 아파요
제가 구두 수집광이거든요
높고 뾰족한 굽을 좋아해요
안 신으려고 하지만
그게 안 되거든요
사마귀가 있는 부분을
보여주세요
- 거울로 보여줄래요?
- 아뇨, 괜찮아요
제가 아주 유연하거든요
좀 깊이 숨어있어요
안쪽 깊숙이 보세요
안쪽을 못 보면
잘 안 보여요
바바라, 그렇게 앉지 말고
긴장을 풀어봐요
- 알았어요
- 좋아요, 시작해요
발걸이에 가볍게
발을 올려놓으세요
발걸이라뇨?
'올해의 산부인과 의사'
산부인과? 족부 전문의가 아냐?
저건 오페라 장갑이 아니군
- 금방 볼 거예요
- 보다뇨? 어딜요?
아이구
팬티를 안 벗었네요
- 어머나
- 그냥
시작할게요
좋아요
- 편안하죠?
- 가만 있자
데릭의 옛 여자에게 사마귀를
보이려고 내가 다리를 벌리다니
아주 좋아요
바바라, 이 속담 알아요?
너무 돈이 많아도 말라도
너무 멀리 누워도 안 된대요
움직여요
자, 좋아요
- 검사경을 집어넣을게요
- 맙소사, 설명까지
좀 아플 거예요
키실레브스티 간호사
이 자궁 경부 좀 봐요
완벽하네요, 물론 이런
얘기 들어봤겠죠
자주 못 들었어요
너무 끔찍했다
시선을 돌렸는데
더 끔찍한 걸 보고 말았다
키스 박사의 멋진
사진들이군
한 사진이 눈에 확 띄었다
키스 박사와 밥의 사진이라?
방귀쟁이 밥이잖아!
키스 박사의 개였단 말야?
세상에, 두 사람의 개였군!
키스 박사님
전 키피 칸 쇼에서 일하는데
혹시 TV에 출연할
의향 있으세요?
그냥 레이첼이라고 불러요
1년 반 전에 비타민 회사를
시작했는데 잘되고 있어요
- 와, 사진이 나왔네요
- 싸워서 나오게 했죠
그러셨겠죠, 레이첼
지금의 위치에 오기까지
뭘 희생하셨나요?
남자? 가족? 애완동물?
정착할 생각은 없어요
- 무슨 말인지 알죠
- 네, 애완동물 얘길하죠
검사실에서 개 사진을 봤어요
- 정말 행복해 보이던데요
- 밥이에요
옛 남자친구 개죠
제가 길렀어요
- 안는 걸 좋아했어요
- 옛 남자친구가요?
개요, 헤어질 때
제가 맡을 수도 있었지만
낮에는 의대를 다녔고
밤에는 책을 쓰느라 바빠서요
- 책을 썼어요?
- 이게 두 번째 판이에요
한 권 가져요, 청구할 테니까
제목은 이중 의미를 가지고 있죠
"키스 박사의
질에 관한 분석"
멋지죠? 똑같은
사진이네요
- 참, 밥이라고 했나요?
- 네, 옛 애인 데릭과 살아요
그래도 언제든지 볼 수도 있어요
- 정말요?
- 그럼요
검사실에서 본 사진은
얼마 전에 소풍 가서 찍었죠
소풍? 얼마 전이라고?
잘난 척하는 이 전문의와
소풍을 갔다고?
- 아이고, 머리야
- 바바라, 좋은 소식이 있어요
사마귀는 깨끗이 제거했어요
반가운 소식이군요
"매춘부 할머니를 받아들여라"가
계속됩니다
할머니, 직장 여성으로서...
- 비밀 초대 손님, 스텐바이
- 스텐바이
일주일에 5백만원을 벌었어요
친구랑 같이 일해서
천만원을 번 적도 있어요
키피도 같이 할래요?
뭐, 저요?
- 배우 준비 완료
- 왔어, 어떻게 됐어?
- 그 여자랑 갈 때까지 갔어요
- 뭐라고?
아무튼 내 사마귀는 없어졌어요
그 여잔 산부인과 의사였어요
- 초인종
- 산부인과라니...
- 엄마, 뭐라구요!
- 조용히 해!
아이라, 있잖아...?
산부인과 의사라고?
아이구
제가 당한 건
"아이구" 이상이었어요
- 자네가 해봐, 망치면 안 돼
- 칠면조 소시지요
괴팍한 여자였어요
나이는 스물 대여섯?
책도 내고
개인병원도 있고요
사무실을 자기 사진으로
도배했더군요
- 자기 사진만
- 네
비타민 제약사업도 있는데
엄청 잘되고 있대요
- 좋은 쪽으로 생각해봐
- 가령?
데릭은 예쁘고 재능있는
멋진 여자에게 끌려
그래서 너랑 사귀고 있는 거지
중요한 건, 데릭이
바람을 폈는지 알아내는 거야
그럴 리가 없어요
레이첼은 자기밖에 몰라요
- 그럼 잘됐네
- 맞아요
맞아
문제는 몇 주전에
둘이 만났다는 거예요
소풍을 간 건 괜찮아요
누구랑 소풍을 가던
그 사람 자유니까
- 하지만 왜 숨겼을까요?
- 아마
- 깜박했다구요?
- 그럴지도 모르지
- 맞아요, 그랬을 거예요
- 큐 카드를
누가 저렇게 썼어?
밥, 천천히 가
PDA가 흔들리잖아
- 현장 잡혔다
- 뭐라구?
키가 작고 키스 잘하는
방귀쟁이랑 데이트 중이군
- 산책 데리고 나왔어?
- 응, 그게 말야
- 밥이 날 끌고 가고 있어
- 그렇게 내버려두지 마
물론 안 그래!
안 돼!
- 이번 주에 통화 많이 못 했지?
- 한 통도 안 한 거 같다
밥, 천천히 가
여기 일 바쁜 거 알지?
밥! 거기 서!
안 돼! 우리집이 아냐!
그만해! 안 돼!
키스라
키스라고?
밥, 여기가 키스 박사 집이야?
- 배신자
- 스테이시? 무슨 일이야?
- 누구한테 말하는 거야?
- 당신, 놀래지 마
재밌는 얘기해 줄까?
밥이 당신 집에서
몇 블록 떨어진 집으로
- 날 데리고 왔어
- 누가 주인이라고 했지?
멜버른 가로 왔어
이 근처에 밥 친구가
살고 있어?
검은색 머리에 천재에다
키는 160cm쯤 되고?
스테이시, 밥은 개일뿐이야
내버려두면
당신을 이길 거야
어디서 배웠는지 알만하군
참! 자기야 미안해
그만 끊을게
나중에 전화할게
- 비켜주세요!
- 죄송합니다
- 누구세요?
- 누구야?
누구세요? 밥?
- 밥이니?
- 오, 세상에
- 짖는 소리로 아냐?
- 거기 가만히 있어!
- 밥이 말을 들었다
- 내려갈게
밥, 어서 가자
빨리 내려와
숨도 쉬지 말고 조용히 있어
밥?
쪼그려 다른 여자를 좋아하는
밥의 입을 틀어막으면서
내 자신에게 굴욕감을 느꼈다
밥! 어서 오렴!
내 귀여운 강아지!
거기서 뭐하고 있었니?
아빤 어디 가고? 아빠한테
연락하자, 귀여운 내 새끼
손톱 손질하다가 왔어
밥은 어딨어?
저 집안에 여자랑요
2호를 눌러요
- 누구세요?
- 스테이시 홀트라고 해요
- 내 이름을 쓰면 어떡해요!
- 홀튼프라우, 개 산책인이죠
- 스티브 찾으러 왔어요
- 밥이에요!
- 밥 찾으러 왔어요!
- 2호로 올라와요
집도 자기 사진으로
도배했던 가요?
- 정말 친절하더라
- 그래요? 기분이 더 좋네요
- 진동한다
- 그래?
뭐 하려구요?
- 잠깐만 내버려둬
- 그만둬요
쬐그만 게 흥분 잘 시킨다
미쳤군요
- 이게 만능이라면 나도 살래
- 어서 바지에서 빼요
세상에, 조이스가
주근깨가 있었구나
- 몸 전체에 있구만
- 무슨 소리예요?
수줍음 타는 여자가 아냐
요즘 여잔 몸매를 가리는데
조이스는 다르군
- 어디서 났어요?
- 알잖아
어쩌다가 버튼을 눌렀는데
사진이 나왔네
찾았다
- 화살표를 누를까요?
- 하지마
- 왜 안돼요?
- 좋아, 눌러
- 맙소사
- 정말 많네
안 볼래요, 몰래 남의 비밀을
들여다 보긴 싫어요
스테이시? 수영복 팬티 입고
데릭의 부모님을 만날 수 있어?
- 계속해서?
- 데릭의 부모님이라구요?
"99년 하와이 여행
부모님과 조이스"라?
여자 친구를 집에
안 데려간다고 하지 않았나?
98년 크리스마스엔
아스펜에 같이 놀러갔네
믿을 수가 없어요
조이스란 여동생이 있나?
프렌치 키스도 하고
키스도 하네
용기가 있다면 다음 사진도 봐
- 빌어먹을
- 얼마나 심하길래?
- 빌어먹을!
- 포르노 수준이야?
파워가 나갔어요
- 어딜 가는 거야?
- 충전시키러요
- 어서 가요
- 알았어
밥, 뛰어!
금방 올게요
충전 잘되고 있어!
좋아요!
이해해
너도 그럴 수 있으니까
진행하고 싶냐고?
변태군
슬라이드 쇼 하겠습니까?
오락이라, 좋지
내말은...
담배는 안돼요
- 날 고마워하게 될 거예요
- 알았어
맙소사
세상에, 조이스의 사진과
유치한 배경음악까지
바바라, 꺼 줘요
- 알았어, 알았다구
- 제발 정지해요
아이고, 먹통이잖아요
- 그럼 네가 해봐
- 나중에 할게요
있잖아요
지금 과거를 몰라도
행복하다면
과거를 꼭 알아야 할까요?
닐과 행복했다고 생각해봐요
- 그 남자 이름 맞죠?
- 닐과 행복하지 않았어
가정이에요
결혼해서 애들도 있어요
너무 행복하게 살다가
닐이 죽었어요
- 이게 무슨 발신음이죠?
- 몰라, 비극적으로 죽었나?
네, 그런데 바람 핀 걸
알았다고 쳐요
두 사람이 행복했던 게
퇴색되는 거예요?
- 모든 게 거짓이 되나요?
- 그래
- 왜요?
- 말하지 않은 것도 배신이야
- 말하지 않는 건...
- 배신, 배신이야
- 선배 핸드폰 소리예요?
- 내 건 휘파람 소리야
조이스 무어입니다
삐 하면 용건을 남겨주세요
컴퓨터가 조이스한테
전화를 걸었나 봐
- 선배, 뭘 눌렀어요?
- 난 가만 있었어
데릭입니다, 응답기에
용건을 남겨주세요
데릭, 집에 있어?
조이스야, 나한테 전화했었어?
왜 그냥 끊었어?
자기 전화 계속 기다렸어
- 뭐라고?
- 그럼, 전화해 줘
내가 집에 없음 핸드폰 치고
참, 모두 자기가 너무 재밌대
웃겨?
무슨 유머?
데릭은 유머 같은 거 안해요
하나도 재미없단 말예요
썰렁한 사람이에요
이게 뭘 의미하죠?
두 사람이 끝난 게 아닌가봐
전화가 맨날 오니?
데릭입니다
용건을 남겨주세요
데릭이 메시지를 확인하면
조이스 목소리를 들을텐데
- 지워! 부수든지 어떻게 해봐
- 어떻게? 어떻게 하지?
부숴버려
침착하자!
데릭...
- 잘했어! 그거야!
- 야호!
왜 그래?
내가 하키 스틱으로
자동응답기를 부수다니
정말 잘했어!
데릭의 모든 연락처가
저장되어 있는데 내가
미친 사람처럼
부숴버렸어요
내가 벌을 받나봐요
하느님 뜻을 깨달았으니
이제 그만하세요
무슨 일이 있었죠?
- 진실을 알게 된 거야
- 완전히 다른 진실 말이죠
모두 연락하나봐요
키스박사와 조이스도?
자기들끼리는 연락할지도 몰라요
나만 빼구요
문제는 데릭이 숨겼다는 거야
- 진실을 밝히고 말 거예요
- 좋았어!
- 왜 조이스가 전활 기다리죠?
- 좋은 지적이야
- 조이스를 만나는 걸 왜 난 몰랐죠?
- 더 훌륭한 지적이야
숨길 게 없다면
왜 과거를 숨기죠?
- 그걸 노트할까?
- 그러니까 모르고 있는 걸
알아야해요
꼭 알아야해요
조이스 무어양인가요?
늦게 전화해서 죄송해요
전 키피 칸 쇼의 연출자인
바바라 캠벨 던이에요
주방장 쇼 때문에
인터뷰를 하고 싶군요
아뇨, 장난이 아녜요
좋아요, 내일 다시
구체적인 일정을 잡죠
안녕히 계세요
- 더블 에스프레소 라떼 한잔이요
- 미안하지만 싫어요
- 뭐라구요?
- 난 멜버른가 아파트에 사는데
당신 어젯밤 대문 앞에서
개를 죽이려고 하더군요
죽이려던 게 아니라
장난하고 있었어요
더블 에스프레소 줘요
사람들이 당신 때문에
얼마나 놀란 줄 아나요?
- 카페인을 먹고 또 사고 칠려고요?
- 지금 시비 거는 거예요?
그렇다면
날 질식시켜 죽이려고?
그 라떼는 내가 하고
당신은 아이스티 시켜요
- 나중에 바꾸면 되니까
- 고마워요
다 들었어요
조이스, 안녕하세요
당신이 바바라군요
난 줄 어떻게 알았어요?
직감이죠
조심해요
당신 짓꿎은 사람이네요
작은 사연이 있어요
만화경 레스토랑과
당신에 대한 소문 들었어요
- 어디서요?
- 거기 가본 사람들한테요
벌써 당신 팬도 있던데요
- 난 일주일에 이틀만 일해요
- 일수가 아니라 요리가 중요하죠
맞아요, 쇼에 대해
설명해봐요
잘 안 봐서 모르겠지만
키피 칸 쇼는
- "시누이와 바람난 부인"이나...
- "시아버지"랑 바람난 걸 다루죠
이제 새로운 쇼를
만들려고 해요
그래서 제가 요리 대결을
하자고 제안했죠
지금은 조사 단계예요
그럼 다이앤 소이어처럼
예리한 질문을
우아하게 하겠어요
재밌는 우연이네요, 다이앤이
지난 주에 우리 식당에서 먹었어요
라떼 마실래요?
- 됐어요, 누구요?
- 다이앤 소이어가 왔었어요
뉴저지에 왔다구요?
맞아요, 오후 매니저가
다이앤의 FD랑 친구라서
모두 우리 식당에서 저녁을
먹었는데 정말 멋졌어요
멋지죠?
다이앤을 만나는 게
제 소원이에요
만나게 될 거예요
운명을 믿죠?
믿어요
실례할게요
알았다, 알았어
- 자기
- 키피!
- 지금 인터뷰 중이에요
- 방해해서 미안해
금방 끝낼게
내 자동응답기가 안 돼
전화번호가 필요하거든
- 내 PDA 찾았어?
- 네
잘됐군, 그럼
라팔스키 연락처 좀
- 스테이시?
- 알았어요
펜이랑 종이 있어요?
고마워요
- 고마워
- 라팔스키하고
- 라팔스키랑
- 랭브루너
랭브루너
- 그게 다예요?
- 응
- 사랑해
- 사랑해요!
- 키피, 나두요
- 참 그리고
깜박할 뻔했는데
패스워드는 "밥"이야
- 알았어요
- 그럼, 잘 있어
- 자, 시작하죠
- 전혀 상관없는
질문해도 괜찮아요?
금방 키피 칸하고
제이미 랭브루너랑
브라이언 라팔스키 얘기했어요?
- 알아요?
- 그러면 좋겠어요
전 뉴왁의
열성 하키 팬이에요
키피쇼에 출연시키려구요
지금 섭외 중이죠
나도 그 하키팀 팬이거든요
옛 남자 친구가 데블스팀의
스카우트예요, PDA 줘봐요
- 고장났어요
- 내가 고쳐줄게요
고맙지만 괜찮아요
전원 버튼을
눌러봐요
해봐요
전원 버튼이라구요?
소리가 들릴 거예요
- 운이 좋으면...
- 행운을 빌어요
다시 켜질 거예요
알았어요
이럴 수가
- 얘기해 줄게요
- '아이 스파이' 게임도 있네요
최신 게임이잖아요
괜찮아요?
- 맘대로 하세요
- 다운 받아도 되요?
다운 받는 법 보여줄게요
이걸 선택해요
그러면
- 보세요!
- 뭘 봐요?
- 보세요, 받았어요
- 내 PDA에 게임이 옮겨졌죠
- 다시 되돌려 줘요
- 둘 다 프로그램은 있어요
당신 PDA에 원본이 있고
내 PDA에도 저장된 거죠
- 첨 해봤군요
- 자랑스러운 초짜예요
당신 재밌네요
다음주 수요일에 일하니까
저녁 먹으러 와요
치킨요리로 놀래 줄게요
거절 할 수가 없다
편안하고 개방적이고
해답을 아니까
조이스가 해답을 안다
파티 시작!
키피! 누가 여기 와 줘
- 필! 중지해!
- 중지하고 다시 시작해
아이고, 쫓아오는군
- 열까지 세
- 케이티!
- 진정해요
- 알았다구!
올라가요!
- 일곱, 여덟, 아홉...
- 칼!
왜 그래?
멋지게 잘했어
- 필, 감동적이었지?
- 눈물까지 나오던 걸요
날 믿어, 당신 말고 아무도
난쟁이를 상대 못해
다른 쇼도 하잖아요!
아직도 몰라요?
- 신선하고 독창적인 거 없어요?
- 쟤 아이디어예요
- 아이라가 냈어?
- 이제야 날 기억하는군
난쟁이를 데리고 나가
시청률 얘기 또 할거야
오늘 난쟁이 카우보이를
맡을래요?
내 인기가 올라가면
자네 점수도 올라가
내가 성공하면
자네도 성공하는 거야
제리 맥과이어에 나오는
대사야
자넬 돕게 먼저 날 도와줘!
정말 감동적이군
모두 휴식시간을 갖고...
- 이제 난쟁이는 지긋지긋해
- 상황 종료!
- 제자리로, 인트로 스텐바이
- 1분 후 시작한다
- 준비 다 돼가요
- 필, 준비됐어요
알았어, 키피 스텐바이
"키피 쇼에서 부부의
행복은 계속된다"
바바라, 키피를 클로즈업 해
내가 그만 할 때까지
클로즈업 해
좋아, 거기야
문제가 있는 부부들을
모셨습니다, 믿을 수가 없군요
뭘 그렇게 걱정해요?
좋은 아이디어였을까?
- 좋은 걸까?
- 생방송에요? 물론이죠
선배가 꼭 맡게 될 거예요
- 왜지? 그걸 어떻게 알아?
- 잘 모르지만 직원회의에서...
- 언제?
- 월요일 회의에서요
- 오늘이 중요한 날이지!
- 알고 있어!
- 계속 얘기해
- 우연히 엿들었어요
뭐라고? 누가 무슨 말을 했어?
- 바바라, 칼, 키피가 얘기했어요
- 키피? 키피도 있었어?
- 네
- 계속 말해
선배의 "리틀 블랙 북"
아이디어가 좋다고 그랬어요
맞는 말이야
드디어 내 시대가 왔군
내가 맡을 거고
다음 승진은 내가 한다
- 당연한 거야
- 당연한 거죠
리틀 블랙 북, 리틀 블랙 북
이번 시즌 생방송의 주제는
"성형수술의 악몽"이야
바바라, 축하해
PD로 승진했어
- 잘한다!
- 좋았어
모두들 집중하게!
생방송으로 나가니까
모두 최선을 다해주게
좋아, 이상이야
아이라, 안됐군
선배, 힘내요
다음 시즌엔 될 거예요
고마워
그렇게 말해줘서 고마워
저녁 같이 할래요?
아니, 운전사 키피 칸 쇼와
어린이 단결에 앞장선
키피 칸 연출하러 가야해
나중에 보자
- 괜찮을까?
- 괜찮은 척 하는 거예요
선배 기분은 어때요?
성공한 커리어우먼 아가씨
- 보조 PD는 생방송 못 한다면서요?
- 내가 뭘 알겠니?
이리와봐
굉장한 소식이 있어
칼, 데리고 왔어요
스테이시, 키피가 자네
아이디어가 맘에 든대
3개 주 주방장 대결 말야!
그러니...
- 누구라고 했지?
- 조이스요
- 인터뷰를 해 와
- 만화경 레스토랑에서요
이름 멋지군
키피는 요리 대결을 좋아해
자네가 사전 인터뷰를 하고
바바라가 도와 줘
- 케이티
- 알았어요
- 그러니깐, 제가...?
- 축하해
제 첫 쇼예요!
다 결정된 건 아니지만...
적어도 조이스를
돕게 되어서 기뻐요
정말 완벽해요!
고마워요
- 미안해요
- 괜찮아, 나도 기뻐
조이스가 케이크를 만들어
방청객들이 시식하는 거다
4번 테이블로 가져가고
와인이 남았는지 확인해
어쨌든 죄의식은
덜게 되었다
나왔어요!
- 이건 디저트예요
- 뭐예요?
뭘 준비했어요?
조이스
- 열어봐요!
- "바바라에게, 기대할게요"
"사랑을 담아, 다이앤"
이럴 수가!
매니저가 받아 줬어요
그냥 작은 선물이에요
- 고마워요
- 고맙긴요
- 24번 손님이 주고 갔어요
- 고든, 고마워요
- 팻 번즈 씨였어요
- 뉴저지 데블스팀의 감독이요
참, 당신도 하키 팬이랬죠
이럴 수가
플레이오프 티켓이잖아요
인기가 좋네요
시간만 괜찮으면
내일 저녁에 같이 보러가요
결승전 티켓이잖아요
제정신이 아니군요
하키를 좋아하는
친구가 없어요
남동생이 있지만
바바라와 같이 가고 싶어요
- 데릭도 만날 수 있어요
- 전... 누가요?
옛 남자 친구죠
전에 얘기했죠
데블스의 스카우트로 일해요
게임 끝나면 항상 같이
술 마셔요
그래요?
유명인이 도착했군요
시선을 끌려고
매주 수요일마다 와요
매니저에게 카메라맨을
정리해달라고 해야겠어요
그럼 가는 거죠? 좋아요
내 연락처 알죠? 전화해요
- 알았어요
- 좋아요
얼마나 비싼 건데
이 멍청이야
조이스
나라면 끝 말을 흐리겠어
스테이시 아녜요?
룰루
카메라로 우릴 찍어
키피 칸 쇼의 연출자야
- 바바라, 왜 스테이시라 부르죠?
- 그게 이름이니까
아녜요, 내 이름은 바바라예요
같이 인터뷰하던 여자가
스테이시였어요
- 아니라구요?
- 그래요
- 그 여잔 바바라예요
- 잘못 안 거예요
아녜요, 뭐라고 했어요?
- 즐겁게 식사해요
- 스테이시 바바라, 동석해요
필립, 카메라
이쪽으로 가져와요
룰루를 어떻게 알아요?
- 작년에 거식증에 관한 쇼를 했죠
- 하나도 안 놀랍네요
저 여자 역겨워요
적어도 난 그래요
- 미안해요, 저 여자 좀 싫어요
- "좀 싫어요"?
남동생이랑 사귈 때
여동생처럼 잘해줬어요
데릭을 뺏기 전까진 말이죠
- 데릭이 룰루랑 바람 폈어요?
- 아뇨, 우린 이미 헤어졌었죠
결혼 얘기가 오가는
사이였는데
서로 다른 사람을 만났죠
서로 거리를 두려고 말이에요
정말 이런 말 하긴 싫어요
바바라는 어때요?
저도 그래요, 그래서요?
데릭이 룰루에게 말해서
룰루가 모든 걸 알고 있어요
룰루는 날보고 다른 남잘
만나보라고 했어요
- 교활하군요
- 그인 룰루를 사랑하지 않아요
룰루만 적극적이었고 데릭은
나랑 재결합하려고 했어요
그런데 그냥 친구로
지내게 됐어요
그래요? 잘됐네요
친구지만 부메랑처럼
다시 연인이 될 수도 있어요
- 부메랑이라구요?
- 그래요, 알잖아요
공중에 날리면
- 다시 되돌아 오는 거
- 아, 그거요
그이가 부메랑을 사왔는데
평생 간직하기로 했어요
무슨 일이 생겨도
서로가 원한다면
- 우린 언제라도...
- 재결합할 수 있다는 거군요
어찌됐든
근데 왜 이런 얘길 하고 있죠?
아마도 그인 부메랑 따윈
잊고 있을 거예요
근데 난 처량하게
아직도 집에 부메랑을
간직하고 있어요
바보 같죠?
아니에요
에너지 낭비예요
세상에 멋진 남자는 많아요
조이스, 좋은 남자를 만나게
될 거예요, 잘 살펴봐요
아님 데릭이랑
잘될 수도 있겠죠
그럼 너무 웃기겠죠?
지금은 남자도 일도
성급하게 하지 않아요
한번 자신을 속이면 너의 수치심
두번 자신을 속이면...
- 나의 수치심이다
- 맞아요
데릭과 재결합하리란
조이스의 믿음을
나도 믿게 되었다
고맙습니다
자기!
나 왔어!
밥, 잘 있었니?
이리로 와봐
그래
- 왔어?
- 잘 지냈어? 자기 노래 들었어
- 그랬어?
- 응
너무 크게 불렀나?
아냐, 좋았어, 근데 슬픈
노래던데 무슨 일 있어?
그냥 일 때문에 그래
이젠 괜찮아
- 일찍 돌아왔네
- 반기지 않는 것 같다
아니! 아냐
그냥 뜻밖이어서 그래
자동응답기는 왜 저래?
쥐 때문이야
- 쥐가 이랬다고?
- 응
밥이 쥐를 보고 놀래서
- 말도 마
- 밥이 쥐를 보고 놀랐다구?
제정신이 아니었어
믿기 어려울 거야
밥이 쥐를 잡으려고 했는데
자동응답기 위에 올라가서
밥에게 약을 올리더라
그래서 내가 자기
하키 스틱으로
내리쳤지 뭐야
- 쥐를 내리쳤다고?
- 그래
아니, 거의 잡을 뻔했지만
도망쳤어, 그 녀석 겁을
많이 먹었을 거야
이제 다시 나타나는
일은 없을 거야
- 내 상자도 쥐가 그런 거야?
- 정말 신기하지
아니, 내가 그랬어
다른 전화기 찾느라고
그래서 사적인 물건
보관 상자를 뒤졌군
데릭, 기분 나빠하지마
정리가 안 되어있어서
- 너무 지저분하더라
- 알았어, 알았다구
나 들볶지마
금방 출장에서 돌아왔어
- 자기 개 돌보느라 바빴어
- 고마워
자기가 없어서
무척 슬퍼하더라
얼마나 외로워했는지 몰라
- 그랬어?
- 자길 보고 싶어했어
- 자긴 나 안 보고 싶었어?
- 응, 조이스도 보고 싶어했어
내가 왜 집에
일찍 돌아왔게?
내일 로비 무어 선수의
부모님을 뵙기로 했어
- 그럼 거의 성사된 거네
- 계약서를 가지고 왔지
- 참, 내일 플레이오프 하잖아
- 맞아
- 자긴 안 가?
- 못 가
내일 그 친구를 못 잡으면
테리가 계약을 낚아챌 거야
이런 기회를 놓칠 순 없지
우리 두 사람을 위해서야
밥, 미안
우리 모두를 위해서다
정말 못된
거짓말쟁이가 된 기분이다
아는 것도 있고
모르는 것도 있지만
더 알아야 한다
데릭에게 계속 전화해서
매달리는데 불쌍했어요
조이스가 남긴 음성 메시지를
들었는데 제정신이 아니었어요
절박했어요
그 주방장 열받겠군
조이스에게 이 테이프를
보여줄 순 없어요
친구를 다치게 할 순 없어요
현실을 아는 건 끔찍해도
좋은 거야
생각하기 나름이야
이렇게 생각해봐
조이스가 네 정체를
알게되면 널 미워할 거야
조이스를 탓할 수 있어?
스테이시?
조이스는 네 친구가 아냐
게임 잘 보고 와
늦어서 미안해요
데릭에게 중요한 일이 있어서
뭘 좀 도와주고 있거든요
도와 줄 다른
여자 친구는 없대요?
여자 친구는 많을 거예요
심각한 게 아니면
상관 안 하기로 했어요
심각하면 말하기로 했어요
지금은 둘 다 없어요
서로를 괴롭힐 이유가 없죠
둘 다 너무 힘든데 말예요
미안해요, 전화 왔어요
여보세요? 안 그래도
자기 얘기하고 있었어
데릭이에요
그래서, 어떻게 됐어?
화가 안 났다면 이상하다고
생각할지도 모르겠다
조이스가 내 남자와
속닥거리는데 말이다
정말 화가 안 났다
이상하지만 두 사람의
대화에 나도 빠져들었다
데릭의 다른 면모가
흥미로웠다
몇일 전만 해도 내가
전혀 알지 못한 모습이다
두 사람은 추억이 있다
- 그리고 여전히 만나고 있었다
- 득점입니다
이 소리 들려?
조이스는 여자 친구가 있는지
몰랐고 궁금해하지 않았다
갑자기 할 일이 뭔지 깨달았다
결국 그이에게 옛 여자한테
돌아가라고 했어요
맨날 전화해서 울고 불며
매달렸어요
- 절박했어요
- 조이스?
- 이름은 어떻게 알아요?
- 말했잖아요
- 말했어요
- 했어요
내가요?
조이스
그인 그 여자가 불쌍해서
돌아갔어요
바바라 말이 맞았다
조이스가 데릭이 룰루에 대해
속였단 걸 알면
절대 그를 용서하지
않을 것이다
그게 바로 내가
원하던 바였는데
왜 기분이 안 좋을까?
- 보여주지 말아야했어요
- 아니, 정말 고마워요
너무 어이가 없어요
데릭이 룰루랑 사귈 때
홧김에 전화는 몇 번했어요
그렇다고 미친 여자 취급
받은 줄 몰랐어요
내가 전화한 걸
룰루가 알고 있으니까
데릭이 얘기한 건 분명하네요
메시지를 안 들었다 해도
룰루가 안 다는 게 너무 불쾌해요
조이스, 미안해요
정말 미안해요
- 데릭이 저 바에 있어요
- 어디요?
오렌지 스웨터에
촌스런 머릴 하고 있잖아요
정말 촌스럽네요
맞아요
우린 그곳에서
같은 남자와 슬픈 사랑을
하고 있었다
데릭 때문에 둘 다
의기소침해졌다
어디 가는 거예요?
집에요, 내일 사전 인터뷰 할 때
만나요, 바바라, 잘 가요
조이스, 잠깐만요
잠깐만 기다려요
- 그 비디오와 룰루 말인데...
- 비디오 때문에 그러는 게 아녜요
그저
당신과 룰루 때문에
슬픈 기억이 떠올랐어요
나 자신을 속이는 게 아닌데
깨끗하게 정리해서
다시 일어나고
상처를 치료해서
다른 남자를 만나야 했어요
과거를 깨끗하게
정리하지 않으면
마음의 상처를 입게 되죠
평생 말이죠
이젠 정말 데릭을
완전히 잊어야겠어요
모든 것을 잊을 거예요
이제 데릭이 누군지
모르겠어요
난 기쁠줄 알았다
내가 이겼으니까
하지만 대가는 너무 컸고
승리는 무의미했다
난 내 남자 친구의
좋은 친구를 잃게 만들었다
잘된 것은 아무것도 없었다
현실로 돌아와야했다
엄마와 얘길하고 싶었는데
외출 중이셨다
그래서 칼리의 노래를 들었다
옳고 그름의 경계선이
불분명해졌다
진실을 파헤치기 위해
난 거짓말쟁이가 되었다
어떤 비밀은 모르는 게
나을지도 모르겠다
속았죠?
기도를 올립시다
기분 어때요?
응, 괜찮아
- 한명은 괜찮으니 됐네요
- 무슨 일 있어?
몸이 안 좋아요
조퇴하지마
네가 있어야해
오늘 내 쇼잖아
떨려서 죽겠어, 생방송이잖아
세상에, 완전히 잊고 있었네
물론 같이 있어줄게요
무슨 일이 있어도
꼭 볼게요
진짜 연출자처럼
멋져 보여요
안녕, 헤드셋 여기있어
'방송 중'
할 말이 있었는데
뭐였더라?
- 맞아, 생방송이야
- 키피가 나옵니다
- 아이구
- 쇼타임이다
안녕하세요
- 키피 칸 쇼에 오신 걸 환영합니다
- 사다리 조심해
진행 순서가 어떻게 돼?
- 누가 먼저 나가지?
- 너야
- 뭐라구요?
- 네가 주인공이야
- 무슨 주제죠?
- 다 얘기해
누가 왔는지 봅시다
그냥 흐름에 맡겨
스테이시, 나오세요
스테이시, 괜찮아요
편안하게 앉아요
어리둥절하군요
- 오늘의 주제 아세요?
- "성형수술의 악몽" 아닌가요?
아뇨, 오늘 주제는
"리틀 블랙 북"이에요
우선 시청자들에게
짧게 설명을 하죠
스테이시는 우리 쇼의
신입사원인데 방송을 빌미로
뒷조사를 했어요
남자 친구 데릭과
데릭의 옛 여자친구
세 명을 뒷조사 했어요
- 맙소사
- 세상에
사실입니다
스테이시는 남자친구의
PDA로 옛 여자들의
- 연락처를 알아내고
- 말도 안 돼
키피 쇼에 출연시킨다고
속이고 인터뷰를 했어요
- 저건 내 아이디어야
- 친구, 정말 안됐군
- 바바라는 위층에 있어, 가 보던지
- 그 여자들도 출연하지만
진짜 이유는 모르고 있죠
슈퍼 모델 룰루 프리츠를
소개합니다
키피 칸 쇼에 잘 나왔어요
우릴 이용했어, 내 아이디어를
훔치고 스테이시를 속이다니
- 어떻게 그럴 수가 있냐?
- 2번 카메라
- 내 아이디어를 훔치다니
- 정말 멋지군
- 네가 훔쳤어
- 아이라, 점수는 나눌테니까
흥미진진해질 거야, 보라구
하느님, 보고 계십니까?
무의미한 관계였죠
잠자리가 전부였어요
아녜요, 저건 제 다큐멘터리가
아니에요
맞아요, 룰루
모두 가짜예요
꽃이요?
- 사기라구요, 이 여자가...
- 어떻게 이런 짓을 할 수가 있지?
우리 쇼의 스테이시가
당신을 속였어요
- 이 여잔 바바라예요
- 아뇨, 우리 PD가 바바라죠
옆에 있는 아가씨는, 당신의
옛 남자의 현재 여자 친구예요
- 스테판이요?
- 데릭이요
5번 카메라
초인종 눌러
사기를 당했는데도
아직도 모르는군요
키스 박사님, 나오세요
키피 칸 라이브 쇼에
잘 오셨어요
드라마, 비애
그리고 인생이 펼쳐진다
- 좋아
- 그리스 드라마 같군, 3번 카메라
- 3번 카메라, 시작
- 키스 박사님은 산부인과의죠
스테이시가 환자로 가장해
당신의 옛날 남자의 정보를
캐내려고 했어요
제가 자궁 검사까지 했어요
- 모두 가짜예요
- 사마귀도요?
아녜요, 사마귀 따윈
없었어요
주인공 조이스는 요리 대결의
사전 인터뷰인 줄 알죠
스테이시, 그렇게 말했죠?
조이스, 나와요
키피 칸 라이브 쇼에 잘 왔어요
어렵지만 넌 할 수 있어
잘 왔어요
웬 방청객이에요
그리고...
- 룰루 아냐?
- 맞아요
두 사람 아는 사이죠
저 여자는 어때요?
- 바바라가 왜 여기에?
- 그 여자 이름은 스테이시예요
- 데릭의 현재 여자 친구죠
- 뭐야?
요리 대결이란 건 없어
거짓말이에요? 속마음을
털어놨는데 날 속이다니
- 한 족속이군
- 내 얘기하는 거야?
- 조용히 해
- 뭐라고 했어?
그만해요, 시청자들에게
설명합시다
만화경 레스토랑에
PD수첩의 기자처럼
우리 카메라맨을 잠복시켰죠
- 모든 게 사기였어요?
- 맞아요, 틀어요
- 바바라, 왜 스테이시라 부르죠?
- 그게 이름이니까
아녜요, 난 바바라예요
같이 인터뷰하던 여자가
스테이시예요
- 아뇨, 그 여자가 바바라예요
- 아니에요
- 뭐라구요?
- 항상 흥미진진하군요
반갑다고 말하면
거짓말이겠지
즐겁게 식사해요
그날 몸이 안 좋았어요
고의가 아니 었다구요
"리틀 블랙 북" 계속됩니 다
더 재밌는 얘기가 기다립니다
자리에 앉아요
생방송이니까
- 미안해요
- 아무 말도 하지마
내가 데릭을 미워하게
하려고 했다면 성공했어
데릭이 아무리 나빠도
당신 수준보단 높아
- 자리로 돌아가세요
- 이건 말도 안돼요
명예 훼손으로
이 쇼를 상대로 고소하겠어요
미국은 민주주의 국가이니
고소하던 맘대로 하세요
하지만 계약서엔
하자가 없어요
전 성병에 관한
주제라고 들었어요
성병이라
그것도 좋은 아이디어네
- 방송 90초 전
- 90초 전
- 난 생방송이 좋더라
- 출세하려고 물불을 안 가리는군
우리 모두 똑같아
여긴 방송국이야
매년 스테이시와 비슷한
수많은 여자를 찾는 거야
여자들의 비밀을 들추고
감정 같은 건 신경 쓸 시간 없어
단지 한 명을 개인적으로 안다고
양심의 가책을 느끼나보지?
- 정말 못됐어
- 넌 위선적이야
- 내가 위선적이라고?
- 이 쇼도 다 거짓이야
날 못된 여자라고 해도 상관없어
날 욕하면서 공범자인
키피를 숭배하지마
우린 모두 같이 구정물에서
놀고있는 거니까
우린 리얼리티 쇼를 제작하고
이게 현실이야
필, 방송 45초 전이야
- 아이라
- 좌석 밑을 보면
키피 칸 쇼가 여러분께 드리는
모자가 준비되어 있습니다
- 조정실에 가야돼요
- 칼, 처리하시겠어요?
- 알았어, 수고했어
- 선생님도 알고 계셨어요?
- 모두 알고 있었단 말야?
- 음모 같은 건 없어
시청률을 올리기 위해서야
- 싸워봤자 소용없어
- 바보 같을 거야
자네가 잘 하면
출세 할 수도 있어
모든 게 달라질 수 있지
물론 장담은 못하지만
나만 믿어, 히트 칠 거야
- 엄청날 거야
- 리얼 쇼야
구성을 바꾸고
새롭게 시도할 거야
제한도 없고
망설임도 없고
키피도 빼고
막 나가는 방송이 될 거야
초기 프로젝트에 참여하면
자네한테도 좋아
칼, 고맙지만 수준
낮아지는 건 관심 없어요
바보 같이 굴지마
넌 나보다 저질이야
지금 나가면
사기죄로 고소할 거야
이봐
15분만 참아
못할 것도 없잖아
- 제 인생이 걸렸어요
- 금방 끝날 거야
쇼 말이야
5, 4, 3, 2...
키피 칸 라이브 쇼입니다
주제는 "리틀 블랙 북"입니다
남자 친구가 나올 차례군요
여러분 생각은 어때요?
데릭을 만날까요?
데릭! 데릭!
비명과 초인종 소리 틀어
데릭, 어서 나와요
도대체...?
데릭은 스테이시의
승진 파티인 줄 알고 있죠
여기가 승진 파티예요!
룰루? 레이첼
조이스가 왜 여기있어
도대체 어떻게 된 거야?
여기서 뭐하는 거야?
- 네가 얘기해
- 직접 말 할래요, 내가 할까요?
제가 할게요
제가 말하겠어요
맙소사
어떻게 된 거야?
- 얘기해요!
- 나 때문에 모두 여기 나온 거야
나 때문에 모두 여기 나왔어
자기랑 룰루 관계를 알고
- 룰루를 인터뷰했어
- 뭘 했다고?
룰루에게 당신 뒷조사를 했지
고마워
- 잠자리에 대해 물으니까
- 잠깐, 장난이지?
룰루 말이 하루에
두 세 번이나 했다면서?
기도 안 차, 룰루가 그런
거짓말을 할 리가 없잖아
- 왜 이러는 건데?
- 정리하는 거야, 담은 자기 차례야
레이첼을 만나고 바로
조이스를 만나려고 했지만
바로 만나진 않았어
가짜 사마귀를 만들어
족부 전문의인 레이첼을
찾아갔는데
나만 바보가 됐지
카메라 꺼, 방송되는 일 없어
70곳에 생방송으로
나가고 있어
엄마, 안녕
그래서 바바라와 함께
당신 PDA를 꺼내봤어
- 바바라가 누구야?
- 바바라 캠벨 던이
날 이 쇼에 팔았어
칼이 키피를 내쫓으려고
하는 것처럼 말야
바바라, 내 말이 맞지?
그거야, 방송 관계자들을
비난해, 그게 현실이니까
필립, 칼을 찍어
제이, 칼을 찍어
- 무슨 짓이야?
- 복수하는 거죠
칼, 섹시한 거 보여주죠
- 칼은 누구야?
- 무대 왼쪽에 있는 미친놈
- 필립, 4번 카메라
- 4번 카메라 작동
필, 카메라 치우지 못해?
- 못하겠어요
- 계속 찍어, 스크린 분리
키피, 칼이 일부러
클로즈업 한 얼굴을
전국에 방송한 거 알아요?
당신에겐 편집한 걸
보여주었죠
- 다시 칼을 보여 줘
- 그걸 타블로이드 신문에 흘렸죠
정말 잘하고 있어
칼을 매장시키고 있군
칼, 스테이시, 우리 모두가
매장되는 거야
우리 모두가 끝장이야
광고 보내
안 돼, 아직 방송중이야
필, 계속 찍어
넌 출세할 거야
난 관둘 거야
이 쇼보다 더 잘 만들 순 없어
바바라와 자기 PDA를
가지고 놀다가
조이스와 자기 가족의
휴가 사진을 보고
얼마나 기가 막혔는 줄 알아?
참 이상도 하지, 자긴 집에
여자친구 소개 안 하잖아
- 안 해
- 조이스는 데리고 갔잖아
조이스는 달라
뭐가 다른데?
- 그래, 뭐가 달라?
- 대답해요!
말 안 해
- 뭐가 다른데?
- 비키지 못해?
조이스가 더 좋아?
맞구나
언제나 알고 있었는지도 몰라
그래서 조이스를 만나서
그 이유를 알게 됐어
나도 조이스를 좋아하게 됐어
조이스, 정말 좋아해요
그걸 알았으면 좋겠어요
동성애가 아니라
다른 곳에서 다시 만나면
친구해요
어제 스카우트 할
선수를 만난다면서
조이스랑 수다 떤 거야?
아냐, 조이스의
남동생을 만난 거야
스카우트 할 선수 로비 무어가
조이스의 남동생이야
조이스가 주선하는 걸
도와줬어
그런데 왜 사실대로
말하지 않았어?
- 왜 거짓말 했어?
- 난 거짓말 한 적 없어!
- "말 안 하는 것도 배신이야"
- 잘했어
좋아, 지금 나한테
배신이라고 했어?
이렇게 우습게
만든 게 누군데?
난 절대 너한테
이런 짓은 안 해
안 한다고?
그럼 대답해봐
우리가 사랑한다면
모든 걸 솔직히 털어 놔야
하는 거 아냐?
데릭, 나한테 모든 걸
고백할 필요는 없었지만
왜 안 그랬을까?
다른 사람을 기다리고
있는 건 아닐까?
데릭, "우린 아직 끝나지
않았다"고 말할 사람 말야
"자기 가족 만나고
싶다"고 말할 사람
아님, "하키는 너무 싫어"
라고 말할 사람 말야
- 하키 싫어했어?
- 9회 말까지 보는 게 정말 싫었어
- 그건 야구지
- 거봐
자기와 나 자신에게
솔직히 말하는 게 두려웠어
솔직해지면
정말 솔직히 말하면
조이스와 자기 관계처럼
우린 완벽하지 않아
맞지?
키피 쇼의 주제는
"내 남자친구는
옛날 여자에게 미쳐있었고"
"난 이제서야 알았다"라고 해요
칼, 고소하든 맘대로 해요
내말 좀 들어봐
날 안 볼 거란 거 알아
네 맘 이해해, 정말이야
가기 전에 이것만은 알아 줘
모든 걸 계획하진 않았어
미리 계획된 게 아니야
자연스럽게 연출된 걸
내가 쇼로 만들었어
극적이었단 걸 인정해 줘
극단적이었지만
형편없는 방송국에 들어와
위대한 걸작을 만들었어
언젠가는 알게 될 거야
네가 원하던 걸
얻었다는 걸 깨닫게 될 거야
네 인생을 찾았지
지금 선배에게 주먹을
날리고 싶지만 참겠어요
자신이 부끄럽지도 않아요?
방송 나가고 있었군요
채널 고정하세요
키피 칸 라이브 쇼의
"리틀 블랙 북" 이야기는
광고 후 계속됩니다
비켜
수수께끼: 소녀가
작정하고 토끼 굴에 들어가
이상한 세계를 여행했는데
변하지 않았을까?
정답
변했다
'빈의 커피숍'
문 닫으면 안 돼
스테이시 아냐?
스테이시 홀트 맞지?
나 빈이야
- 대학 때 킹카, 빈이야
- 그래
빈, 여긴 웬일이니?
방금 재고 조사를 마쳤거든
네가 여기 주인이야?
이 커피숍이?
나 여기 단골이야
네가 주인이구나
신기하게도
이제야 알 것 같아
알았다, 알았어
미친 소리처럼 들리겠지만
그게 말야
난 내 인생을
평생을 준비해 왔어
그런데 뭔가 잘못되고
있다는 걸 깨달았지
아마도 너 때문이었나봐
- 뭐가?
- 모든 게 말야
네가 내 천생연분인가봐
자기야
8시 티켓은 매진이래
10시 20분 걸로 살까?
여보, 그렇게 해
금방 갈게
내 집사람이야
이름은 콜린
만나볼래?
그러고 싶지만 강물에
뛰어내려야 되거든
괜찮아
내가 준비한 인생 계획은
모두 잘못된 거였어
존 레논이 "삶이란 다른 계획을
세우는 동안에 일어난다"라고 했지
- 그리고 총에 맞아 죽었지
- 맞아
그냥 사는 거야
계획 따윈 세우지 말고
가만히 놨두면
놀라운 일이 벌어지거든
빈, 해피 엔딩 믿어?
그래
넌 믿니?
나도
근데 너무 우습지 않니?
난 아직도 해피 엔딩을 믿어
사랑하는 남자를
차지하지 못했는데도 말야
난 두 남자를 놓쳤어
- 잘됐다, 축하해
- 고맙다
스테이시, 너도
해피 엔딩할 남자를 찾아
우리 가게
자주 와줘서 고맙다
가을이 되자 새 출발을
할 준비가 되어 있었다
상처를 입고
의기소침해 있었지만
더 현명해지려고 노력했다
우리의 인생은
우리가 엮어가는 것이다
사람들은 결말을 안다고
생각하지만
아무도 모른다
인생을 계획하고
우연을 만나면서
행운을 만나게 될 지도 모른다
모든 걸 알 수 없다는 걸 인정하면
마음이 편해진다
인생은 영원한 수수께끼다
그냥 인생의 바퀴가
굴러가게 내버려두면
결국 자신의 세계를
만나게 된다
와, 정말 놀라운 얘기네요
그 모든 걸 극복하고
이 자리에 서다니
제인, 전 할 수 있어요
평생동안 준비했어요
다이앤이 출장을 가서
안타깝네요
출장 갔어요?
업무 출장이요
다음주에 돌아와요
다이앤이 가기전에
"최적임자가 나타나면"
"완벽한 인물이 나타나면"
"놓치지 말아라"라고
당부했어요
스테이시, 환영해요
그럼...
- 합격했나요?
- 네, 합격이에요
축하해요
기다려요, 다이앤의
스케줄을 확인하고 올게요
고마워요
- 엄마? 나 합격했어
- 합격했다고?
- 합격! 합격했대요
- 합격했어!
- 합격했대요!
- 너무 좋아요
- 될줄 알았어!
- 이보다 더 좋을 순 없어
엄마, 이보다
더 좋은 게 있을까?
제인양 맞죠?
전 칼리 사이먼인데
예비 녹화 때문에 왔어요
제인, 제인, 제인
- 괜찮아요? 정신 차려요
- 여보세요? 스테이시?
얘야? 듣고 있니?
여보세요? 방금 스튜디오에
왔는데 친구분이 실신했어요
실신했다구요?
맙소사, 근데 누구세요?
전 칼리 사이먼이에요
제인을 만나러 왔죠
정신이 돌아오네요
전화 바꿔줄게요
여보세요? 엄마?
기절하셨나봐요
정말 칼리 사이먼이세요?
- 맞아요
- 믿을 수가 없어요
- 당신이 제 영웅이에요
- 당신이 제인이에요?
- 전 스테이시 홀트예요
- 스테이시
방금 채용됐어요, 다이앤에게
기절 얘긴 하지마세요
- 진짜 칼리 사이먼이군요
- 괜찮아요?
최고로... 괜찮아요
좀 흥분해서 그래요
전 난처하면 껴안는
버릇이 있거든요
나도 그래요
나도 똑같은 버릇이 있어요
오늘은 제 인생의
최고의 날이에요
정말 고마워요
사랑해요